Formatação:

Tags (HTML):

Descontinuadas:

<u> : Subinhado.

<center> : Alinhamento Central.

Usuais:

<b> : Negrito.

<i> : Itálico.

<em> : Ênfase.

<del> : Texto Riscado.

<span> : Usado para formatar pequenos trechos de código (Geralmente acompanhado pelo atributo "style").

<sup> : Deixa o texto sobrescrito (Forma como os números são representados em Potenciação).

<sub> : Deixa o texto subescrito (Forma como os números são repesentados nos Elementos Químicos).

<code> : Especifica ao HTML que o que está sendo inserido, dentro da tag, é um trecho de código.

<pre> : É uma tag que funciona em conjunto com a tag code. Quando damos espaços ou quebras de linha em um código HTML, ele os ignora, a menos que usemos tags para força-lo a aceitá-los, mas, quando usamos tag pre, o HTML passa a considerar todos os espaços e quebras de linha existentes.

Parâmetros (HTML):

Descontinuados:

Alinhamento : align="left/right/center/justify"

Usuais:

Formatação : style=""

CSS:

Sublinhado em baixo / Riscado / Sublinhado em baixo = text-decoration: underline/overline/line-through;

Negrito = font-weight: normal/bold/bolder/[valor específico];

Alinhamento = text-align: left/right/center/justify(Ajusta o texto para ficar tanto à esquerda, quanto à direita);

Identação (Espaçamento da linha inicial de um Parágrafo) = text-indent: [valor específico];